 !"#$%&'()*+,-./0123456789:;<=>?@ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ[\]^_`abcdefghijklmnopqrstuvwxyz{|}~‒–—―‘’“”…※≡①②③■△●　、。々「」『』ぁあぃいぅうぇえぉおかがきぎくぐけげこごさざしじすずせぜそぞただちっつづてでとどなにぬねのはばぱひびぴふぶぷへべぺほぼぽまみむめもゃやゅゆょよらりるれろわをんァアィイゥウェエォオカガキギクグケゲコゴサザシジスズセゼソタダチッツテデトドナニヌネノハバパヒビピフブプヘベペホボポマミムメモャヤュョヨラリルレロワンヴヵヶ・ー一丁七丈三上下不与世両並中丸主丼乗九乱乳乾予争事二互井亡交人今介仕他付代以仰仲件任伏休会伝伸似位低体何余作使例価侵便係保信修俺倉個倒候停健側偶偽傍備傭傷像僕億優元兄充先光党入全共兵具典内冊再冗写冬冷凄凛処凶出刀刃分切刑初判別利制券刺刻則前剛剣剤剥割創劇力加劣助労効動勘務勝勢匂包化匹十千午半卑卒協単占印危即却厚原厨去参友反収取受叙口古叩可台史右叶号司各合吉吊同名吐向君吠否含吹呂呆告周呪味呼命和咲哀品員唯問喉喋喪嘘噛噤器四回因団困囲図固国園土圧在地型埋基堂堕報場塊塗塞墜壁壊士声売変夏外多夜夢大天太夫央失奇奈奏奥奪女奴好如妙妨姉始委姫姿威娯嫌子字存孤学宇守安完宙定実室害家容宿寄密寒寝審寺対封尊尋導小少尻尾局屈届屋展属履山岳峰島崩川工左巨差己巻巾市希師帯帰帳常幕平年幻幼幽幾広庄床底度座庫庭康廊延建弐引弟弱張強弾当形彦影役彼径待律後徒得御微徴心必忍忘忙応念怒怖怜思急性怪怯恐恥恩息悟患悩悪悲情惑惚惨想意愚愛感態慌慢慣憎憧憩憶懐成我戒戦戯戻房所扉手才打技投抗折抜択抱抵押招拠拭拳拷持指振捉捜捧掃授掛探接推掴揃提換握揺損搬摘撃撤撮操擬支改攻放故敗教散敬数敵文料斬断新方施旅旋族既日旧旨早昇明星映昨昼時晒晩普晴暇暗暴曲更書曹替最有服朗望朝期木未末本札材村条来松板果枝枯柄某染柔柱査栄栓校根格桑梁械棒棚椅植検業楽構槍様槽標模権横機次欲歌止正武歩歯死残殴段殺殿母毎毒比毛気水永求汚江決沈沌没油況泉泊法波泣泥注洒洗活派流浄浅浜浮浴海消液深混清済減渡満源準溜滅漏演潜潰澪激濁濡火灯炉炎点為無焦然焼照熱燃爆爪片物牲特犠犬犯状狂狙狛独獲玄率玉王珍現理琢瓦瓶生用田由甲申男画界畏留番異疑疲病痕痛発登白的皮盗盛監目直相盾真眠眼着督瞑瞬矛矢知短石砂砕破確磋磔磨示祈祖祝神票禁私秋科秘称移程種稼稽穫穴空突窓立章端竹笑第筆等筋答箇箔管箱簡粉粗粘糞糧糸紀紋納紐純紙級紛素索細紹終組経結絞絡絵絶続綺緊総緑緒線編練縄縛縦繊繋織繰罠罪置罵美義羽習翔考者耳聖聞聴肉肌肯育背胸能脆脚脱脳腐腕腰腹臨自臭致興舎舞良色花芽苗苦茶莫菅落葉葵蔑蔵薄薬虚螺蟻血行術衣表袈袋袖被裁装裏裕補裟製襲西要覆見規視覗覚覧観解触言計訓記訪設許訳証評試詰話詳誇誉誌認誘語誠誤説誰調談論諦諭謀謎謝識警議豚負責貰貴買貸費貼賛賢質購赤走起超越趣足距跡路踏躍身車軍軟転軽較輝輸辺込辿近返迦述迷追退送逃逆透途通造連週進遅遇遊運過道達違遙遠適遭選遺避還邪部都配酒酔酷醒里重野量金針鈍鉄銘錬録鍛鍵鎖鏡長閉開間関闇闘防降限院除陰陸険隊階隙際障隠隣集雑離難雰電霊霧青静面革靴鞘音響頂頃項順預頑頭頼題顔願類風飛食飯飲飼飾養館首香馬駄駆騒験騙驚骨骸高髪魔魚鮮鳴鹿麗麻黄黒黙鼻龍！＃＄％＆（）＊＋－／０１２３４５６７８９：＜＝＞？＠ＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚ～￥