	 !"#$%&'()*+,-./0123456789:;<=>?@ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ[\]^_`abcdefghijklmnopqrstuvwxyz{|}~¡¥§©®°´¿ÀÁÂÃÄÅÆÇÈÉÊËÌÍÎÏÐÑÒÓÔÕÖ×ØÙÚÛÜÝÞßàáâãäåæçèéêëìíîïðñòóôõö÷øùúûüýþÿ·βωДдп‐‑‒–—―‘’“”•…※℃™⇒∀≡≧⌒①②③④■□▲△▶▷▼▽◀◁◆◇○●★☆♠♡♢♣♤♥♦♧♪♯✂❖❣　、。々「」『』【】ぁあぃいぅうぇえぉおかがきぎくぐけげこごさざしじすずせぜそぞただちぢっつづてでとどなにぬねのはばぱひびぴふぶぷへべぺほぼぽまみむめもゃやゅゆょよらりるれろわをんァアィイゥウェエォオカガキギクグケゲコゴサザシジスズセゼソゾタダチッツヅテデトドナニヌネノハバパヒビピフブプヘベペホボポマミムメモャヤュユョヨラリルレロワヲンヴヵヶ・ーヽヾ㎞一丁七万丈三上下不与世両並中串丸丹主丼久之乏乗乙九乞也乱乳乾亀了予争事二云互五井些亜亡交京人仁仇今介仏仕他付代令以仮仰仲件任企伊伎伏伐休会伝伯伴伸伺似位低住佐体何余作佳併使例侍供依侠価侮侵侶便係促俄俊俗保信修俯俳俺倉個倍倒候借倣値倶偉偏停健側偵偶偽傀傍傘備催傭傷傾僅働像僕僚僧僭儀億儚償儡優儲元兄充兆先光克免兎児党兜入全八公六共兵具典兼内円冊再冑冒冗写冤冥冬冴冷凄凌凍凛凝几凡処凪凶出刀刃分切刈刊刑列初判別利到制刷券刹刺刻則削前剖剛剣剤剥副剰割創劇力功加劣助努劫励労効勃勇勉動勘務勝募勢勤勧勿匂包化北匠匹区医十千升午半卑卒卓協南単博占印危即却卵厄厚原厨厳去参叉及友双反収取受叙叡口古句叩叫召可台叱史右叶号司各合吉吊同名吐向君吠否含吸吹呂呆呈告呑呟周呪味呻呼命咄咆和咤咬咲咳咽哀品哄員哭哮哲唄唇唐唯唱唸唾商問啓善喉喋喚喜喝喧喩喪喫喰営嗅嗜嗟嗤嘆嘘嘩嘲噂噌噛噤器噪噴嚇囁囚四回因団囮困囲図固国圏園土圧在地坂均坊坤坦垂型垢垣埃埋城埒域執培基堂堅堕堪報場堵塀塊塔塗塞塩填塵境墓増墜墟墨墳壁壇壊士壮声壱売壷壺変夏夕外多夜夢大天太夫央失奇奈奉奏契奔套奢奥奪奮女奴好如妃妄妖妙妥妨妬妹妻姉始姑姓委姫姿威娘娯婆婚婦婿媒媚嫁嫉嫌嬉嬢子孔孕字存季孤学孫宅宇守安完宗官宙定宛宜宝実客宣室宮害宴宵家容宿寂寄寅密富寒寛寝察寡寧審寮寵寸寺対寿封専射将尊尋導小少尖尚就尻尼尽尾尿局居屈届屋屍屑屓展属屠層履山屹岐岩岬岳岸峙峠峰島崇崖崩嵌嵐川巡巣工左巧巨差己巴巷巻巾市布帆希帖帝師席帯帰帳常帽幅幌幕干平年幸幹幻幼幽幾庁広庄庇床序底店府度座庫庭庶康庸廃廉廊延廷建廻弁弄弊式弐弓弔引弟弦弩弱張強弾当彗彡形彦彩彫影彷役彼彿往征径待律後徐徒従得御徨復循微徳徴徹心必忌忍志忘忙応忠快念怒怖怜思怠急性怨怪怯恋恍恐恒恥恨恩息恰恵悔悟悠患悦悧悩悪悲悴悶悸悼情惑惚惜惧惨惰想惹愁愉意愕愚愛感慄慈態慌慎慕慟慢慣慮慰慶憂憎憐憑憔憤憧憩憫憶憾懇懐懲懸成我戒戚戦戮戯戴戸戻房所扇扉手才打払扮扱批承技抉把抑投抗折抜択披抱抵抹押抽担拉拍拐拒拗拘拙招拝拠拡拭拳拶拷拾持指挑挙挟挨挫振挺挽挿捉捌捕捗捜捧捨据捷捻掃授掌排掘掛掟採探接控推掲掴掻揃揉描提揚換握揮援揺損搬搭携搾摂摘摩摯摸撃撒撤撥撫撮撲撼擁操擦擬擲攫支改攻放政故敏救敗教敢散敬数整敵敷文斉斐斑斗料斜斧斬断斯新方施旅旋族旗既日旦旧旨早旺昂昆昇明昏易昔星映春昧昨昭是昼時晒晩普景晰晴晶智暁暇暈暑暖暗暫暮暴曇曖曜曰曲更書曹替最月有朋服朗望朝期朦朧木未末本札朴机朽李材村杖杞束条来杭杯東松板析枕林枚果枝枠枢枯架柄某柑染柔柱柴柵査栃栄栓栗校株核根格桃案桑桜桶梁梅械梱梳棄棋棒棘棚森棲棺椅植検椰椿楚業楯極楼楽概榊榴構槌槍様槽標模権横樹樽橋橙機檎檻欄欠次欧欲欺歌歓止正武歩歪歯歳歴死殆殊残殖殴段殺殻殿毅母毎毒比毛毯氏民気氣水氷永汁求汎汗汚汝江池汰汲決沈沌沖沙没河沸油治沼沿況泉泊法泡波泣泥注泰泳洋洒洗洞津洪活派流浄浅浚浜浪浮浴海浸消涎涙涜涯液涸涼淀淑淘淡淫深淵混添清渇済渉渋減渡渦温測港渾湖湧湯湾湿満源準溜溝溢溶溺滅滑滓滝滞滲滴滾漁漂漆漏演漕漠漢漫漬潔潜潤潮潰澄澪澹激濁濃濡濯瀕火灯灰災炉炊炎炒炭炸点為烈烙焉焚無焦然焼煉煌煙煤照煩煮煽熟熱燃燈燥燻燼爆爛爪爬父爽片版牌牙牛牢牧物牲特犠犬犯状狂狐狗狙狛狡狩独狭狼狽猛猜猟猥猫献猶猾猿獄獣獲玄率玉王玩珍珠班現球理琢璧環瓜瓦瓶甘甚生産用田由甲申男町画界畏畑留畜略番異畳疇疎疑疫疲疵疼疾病症痒痕痛痩痰痴痺療癒癖発登白百的皆皮皺皿盆益盗盛監盤目盲直相盾省眉看県真眠眩眷眺眼着睡督睦睨瞑瞬瞭瞰瞳瞼矛矢知短矮石砂研砕砥砦砲破硬碁碑確磁磋磔磨磯礎礫示礼社祇祈祖祝神票祭禁禅禊禍福禿秀私秋科秒秘秤秩称移程税稚種稲稼稽穀穂積穏穢穣穫穴究穹空穿突窒窓窮窺竄立竜章童端競竹竿笑笛符第笹筆筈等筋筒答策筮筺箇箔算管箱箸節範築簒簡簿籍籠米粉粋粒粗粘粛精糊糖糞糧糸系糾紀約紅紋納紐純紙級紛素紡索紫細紳紹終組絆経結絞絡給絨統絵絶継続維綱網綴綺綻綿緊総緑緒線緞締編緩緯練縁縄縋縛縦縫縮績繁繊繋繍織繕繰纏缶罠罪置罰署罵羅羊美羞群羨義羽翌習翔翻翼老考者耐耗耳耽聖聞聴職肉肌肖肘肛肝股肢肥肩肪肯育肺胃胆背胞胴胸能脂脅脆脇脈脚脱脳腐腑腕腫腰腸腹膂膚膜膝膨膿臆臓臣臨自臭至致興舌舎舐舗舞舟航般船艦良色艶芋芝芯花芳芸芽苗苛若苦英茂茨茫茶草荒荷莫菅菌菓菜華菱萌萎落葉著葛葬葵蒔蒲蒸蒼蓄蓋蓑蓮蔑蔓蔵蔽蕩薄薇薔薬藁藤藪藻蘇虎虐虚虜虫虹蚊蛇蛛蛮蜂蜃蜘蜜蝕蝶融螺蟹蟻蠢蠱血衆行術街衛衝衡衣表衰衷袈袋袖被裁裂装裏裕補裟裳裸製複褐褒襲西要覆覇見規視覗覚覧親観角解触言訂計訊討訓託記訟訣訪設許訳訴診証詐評詞詣試詩詫詭詮詰話該詳誇誉誌認誓誕誘語誠誤説読誰課調談請論諦諭諸諺諾謀謂謎謐謙講謝謡謳謹識譜警議譲護讃讐谷豆豊豚象豪豹貌貝貞負財貢貧貨販貪貫責貯貰貴貶買貸費貼賃資賎賑賛賜賞賠賢賤質賭購贄贈贋贔贖赤赦走赴起超越趣足距跡跪路跳践踊踏踪踵蹂蹴躇躊躍躙身躯躱車軋軌軍軒軟転軸軽較載輝輩輪輸輿轄轍轟轢辛辞辰辱農辺辻込辿迂迅迎近返迦迫述迷追退送逃逅逆透途這通逝逞速造逢連週進逸遂遅遇遊運遍過道達違遙遜遠遣遥適遭遮選遺避邂還那邪郎部郵郷都酌配酒酔酬酷酸醍醐醒醜醤醸采釈里重野量金釘針釣鈍鈴鉄鉛鉢鉱銀銃銅銘銭鋏鋭鋼錆錠錬錯録鍋鍔鍛鍵鎌鎖鎧鎮鏡鐘鑑長門閃閉開間関閣閥閲闇闊闘防阻阿降限院陣除陥陰陳陵陶陸険陽隅隆隊階随隔隕隙際障隠隣隷雀雄雅集雇雌雑雛離難雨雪雰雲零雷電需震霊霜霧露靄青静非靡面革靭靴鞘鞭音韻響頂頃項順須預頑頓領頬頭頷頸頻頼題額顎顔顕願顛類顧顰風颯飛食飢飯飲飴飼飽飾餃餅養餌餐餓館首香馬馳馴駄駅駆駐駒駕騎騒験騙騰驕驚骨骸髄高髪髭鬱鬼魂魄魅魔魚鮭鮮鯛鱗鳥鳩鳴鵜鶏鶴鷹鷺鹿麗麦麺麻黄黎黒黙鼓鼠鼻齢齧龍！＃＄％＆（）＊＋－．／０１２３４５６７８９：；＜＝＞？＠ＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺ［］＾＿｀ａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚ｛｜｝～､･ﾉﾟ￣￥